1
|||
                      [COLOR yellow]Welcome to the XYZ Wizard[/COLOR]

            This is Andys new Maintenance Addon.
            
            Inside "Install Programs" menu you can install a zip or build to stay up to date if programs arent working properly.
            
            
    - You can install kodi addons or a build
    *i generally discourage builds by other people because they are often bloated with addons you wont use or that are intended for people in th UK.
    
    - You can install Android apks not found on the Google Playstore
    
    - You can perform routine maintenence to keep Kodi running smooth
    
    - You can Backup or Restore your Kodi addons and settings for when you redo your setup, or use on another device.
    
    
    ** Fresh start?:
    Go into the Addon and select Install Programs.
    From there select a zip, addon or if you want a build.
    Selecting a build will assist in future updates.
    
    
    ****** If you used the TV Guide i made you will have to reinstall it.  Its now called  TV Guide Fullscreen - Cake Skin (script.tvguide.fullscreen.skin.cake)


    THIS IS NOT AFFILIATED WITH KODI.COM
    This is an open source addon to
    assist with install 3rd paty addons.

    *This is also a repository called XYZ Wizard.
    
    
# Blacklist for addons that are no longer maintained or deemed malicious.

plugin.program.xbmchub.notifications
script.IPTVGuide
script._IPTVGuide
script._TVGuide
plugin.video.covenant
plugin.video.bob.unleashed
plugin.video.MaverickTV
plugin.video.rebirth

metadata.hebmovies.wiz
metadata.hebtv.thewiz
Ninbora.Movies_Feeder
Ninbora.Series_Feeder
plugin.program.abeksis.notifications
plugin.program.KodiBuildsIL
plugin.program.senyorwizard
plugin.program.ump
plugin.video.AK-47
plugin.video.CanTVLive
plugin.video.filin.tv
plugin.video.flix2kodi
plugin.video.football.today
plugin.video.gdrive
plugin.video.gordon.ura.cz
plugin.video.hellenic.tv
plugin.video.htpt.gopro
plugin.video.htpt.kids
plugin.video.htpt.music
plugin.video.israelive
plugin.video.lubetube
plugin.video.snooker
plugin.video.sportsmix
plugin.video.thewiz.kids
plugin.video.thewiz.wall
plugin.video.thewiz.wve.3david
plugin.video.uwc
plugin.video.woodrocket
plugin.video.xbmcfilm
program.AbeksisWizard
repository.abeksis
repository.donatelloandhybrid
repository.filmkodi.com
repository.hal9000
repository.Halowrepo
repository.htpt
repository.husham.com
repository.kodil
repository.lambda
repository.magnetic
repository.movieshd
repository.ToMeRepo
repository.xbmc-israel
repository.zeus
